画面と音声の方は大丈夫でしょうか？

それでは36番森本の発表を始めていきたいと思います
よろしくお願いします

発表のため一部デバッグキーを用いますのでご了承の方よろしくお願いします。

今回私が作ったゲームはタワーガーディアンというゲームです。
このゲームはこの中央のタワーを狙う敵からタワー守るタワーディフェンスとなっています。

このゲームは３ウェーブの間タワーを守り抜くことでゲームクリアとなります。

第１ウェーブではプレイヤーやタワーに近づいてきて攻撃してくるスライムのみが出てきます。

第２ウェーブでは第1ウェーブでたスライムと魔法を使ってくるウィッチが出てき遠距離攻撃をしてきます

第３ウェーブでは今まで出てきた2体に加え、体力が多く近接攻撃をしてくる騎士出てきます。

この敵たちに攻撃をしタワーを守る必要があります。

そしてマップは少し広く敵がどの方向からやってくるかわからなくなっているため
ミニマップを実装することでどの方向から、どれだけタワーに近づいてきてるかをわかりやすくしています。赤い点が敵、緑の点がタワー、プレイヤーアイコンで自分の位置がわからるようになっています

敵の動きとしてはプレイヤーと一定の距離になると向かってくるようになっています。
ですがタワーに近づくとプレイヤーを無視してタワーへ攻撃をしてしますので早め早めに他をしてく必要があります。

プレイヤーが柱や壁の裏に行くとオブジェクトを透けるなどの処理をしました。

これで私の発表を終わります。
ご清聴ありがとうございました。